piazada, seguinte:
se vcs estranharem pq eu usei um varchar pra tantos dígitos pra senha, é por conta que, durante as minhas pesquisas, falaram que se o back criptografar a validação da senha fica mais profissional.
vcs vão precisar abrir o MySql pelo xampp e importar esse arquivo pra lá, aí sim vão conseguir usar o banco de dados quando tivem fazendo o arquivo php.

criei o arquivo sql

transacoes.sql

importante que o sistema barre se o email não for no formato e-mail


conforme o projeto for avançando vou criando mais e alterando.
